# Профиль пользователя


## Контакты

Телефон: 89991234734

## Общие данные

Имя: Артур   
Фамилия: Аков


## Общие данные

Возраст: 37     
Город: Пермь      

## Укажи свои скилы

- PHP    
- HTML    
- CSS
- MySQL   


### Рыба текст
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке.
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке
***Данный текст не нужно редактировать!!!***


## Ответь на вопросы

1. 2+2 * 2 = 6
2. 4 - 2 : 1/2 + 1 = 1
3. 6 : 2 * (1+2) = 9

## Контакты

Телефон: 89991234734
Почта: aakov263@gmail.com



